Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tiada sesiapa lagi untuk bersandar♪
♪Tiada jalan keluar, tiada tempat untuk lari♪
♪Air mata ditahan di dalam mataku♪
♪Saya berlari melawan angin dan masa♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan kekal♪
♪Tetapi air mata jatuh seperti hujan lembut♪
♪Saya melihat ke atas dengan kuat, saya berkembang dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tidak terikat♪
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Hancurkan bunyi itu,
biarkan mereka mendengar saya♪
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Hancurkan bunyi itu,
biarkan mereka mendengar saya♪
=Titah Raja Naga=
=Episod 6=
tidak...
Chu Moshang...
Beraninya awak membahayakan seseorang yang saya lindungi?
Anda benar-benar mendapat sedikit saraf.
Ini masalah
antara dua keluarga kami.
Anda tidak mempunyai hak untuk campur tangan.
Zong!
Adakah anda tidak akan
mengambil wanita anda kembali?
apa khabar
awak sihat ke?
saya sihat.
Saya mesti melindungi sigil saya.
Berhenti menggunakan tenaga anda.
Serahkan ini kepada saya.
Selagi kita berjuang berdampingan,
kita boleh mengeluarkan potensi tanpa had.
Kenapa awak masih terpegun?
Sejak muda,
anda tidak mencapai apa-apa.
Anda tidak boleh melindungi wanita anda sendiri.
Anda hanya seorang yang kalah!
Mempunyai anak lelaki seperti awak
hanya memalukan saya!
Perkara yang tidak berguna.
Kalah!
Saya bukan seorang yang rugi.
Berikan saya kembali wanita saya!
Zong!
Zong.
Bapa.
Seseorang!
Sediakan gerabak!
Zong.
(Saya tidak menjangkakan kuasa itu
sekuat ini.)
Cepat!
Lebih cepat!
Bapa.
Zong.
saya sejuk.
Zong,
adakah anda berasa lebih panas sekarang?
Zong?
Zong!
Jangan tertidur, Zong.
bangun!
Zong!
ayah...
saya...
Saya telah mengecewakan awak lagi.
Zong!
Saya akan membunuh seluruh keluarga Feng!
Terima kasih kerana membantu kami berkali-kali.
Memandangkan kamu berdua
sudah meluahkan perasaan,
selepas perkahwinan di Feng Manor,
bawa dia pergi.
Hajat saya telah tercapai.
Tidak!
tunggu...
Awak pilih dia.
kenapa tidak
Siapa kata kita akan berkahwin?
awak...
Kalian sudah begitu rapat.
Ia tidak munasabah
untuk tidak berkahwin.
Zhilou,
serahkan pada kami.
Macam mana boleh kahwin
menjadi berat sebelah?
Anda semua tidak perlu risau tentangnya.
Kenapa awak masih duduk di sini?
jom pergi.
Qingfeng,
kali ini, kami benar-benar tersinggung
keluarga Lenghou.
Apa yang telah musnah
bukan sekadar
pakatan antara dua keluarga.
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Teruskan majlis perkahwinan seperti yang dirancang.
saya...
Eh...
Anggap saja ia tidak pernah berlaku.
Saya tahu awak tak sudi.
Saya tak boleh paksa awak.
Lihat, Tuan Muda
mula bertindak lebih manusia sekarang.
Dan anda mula
bertindak tidak peduli sekarang.
Cik Zhilou, minuman akan menjadi
percuma sepenuhnya.
Anggap ia iklan percuma
untuk kedai kami..
Cik Zhilou!
Cik Zhilou,
tahniah!
Tahniah, Cik Zhilou.
Anda akan menjadi pengantin perempuan tidak lama lagi.
Anda mesti memakai pakaian
yang sepadan dengan status anda.
- Cik Zhilou...
- Tidak...
Jom beli baju.
- Cik Zhilou, datang ke rumah saya...
- Cik Zhilou!
Baju dulu.
Cik Zhilou...
Beli baju!
Bertahanlah.
Sebenarnya, kamu semua...
Cik Zhilou!
Tunggu, Cik Zhilou!
Di sini, Cik Zhilou. Datang.
Tunggu, tidak. Tidak perlu, sungguh.
Seseorang!
Bawa balik yang baru dibuat
jubah pengantin phoenix.
dengan pantas.
Biar Cik Zhilou melihatnya.
Cik Zhilou,
ini dibuat semalaman
oleh yang paling mahir
sulam di kedai kami.
Tengok.
Lembayung cemerlang. Benang emas yang disulam
dengan corak ular sawa tersembunyi.
Reka bentuk lovebird dan delima.
Selendang berkabus bersulam merak.
Ini adalah bahan terbaik.
saya...
Saya rasa ia tidak sesuai dengan saya.
Ia sesuai dengan anda.
Bos!
bos,
Saya di sini untuk mengambil pakaian perkahwinan saya.
Kenapa baju pengantin saya dengan dia?
Cik Yunqiao,
ini telah disediakan untuk Cik Zhilou.
Jika anda suka, ambil sahaja.
Bahan ini hebat.
Cik Zhilou, harap faham.
Pengantin lelaki saya pasti akan menyukainya!
Cik Yunqiao
nampak tak stabil sikit kebelakangan ni.
Dia bertindak agak gila.
yang ini...
Tidak.
Yang ini tidak akan berjaya.
Warna ini tidak akan berfungsi.
yang ini bagus!
Hei, Feng Yunqiao!
Cik Yunqiao!
- Cik Yunqiao.
- Saya akhirnya jumpa awak.
Kenapa awak ada di sini?
- Feng Yunqiao.
siapa awak
Adakah anda gila atau sesuatu?
Cik Yunqiao, mari pulang.
Balik rumah, okay?
Saya tidak akan pulang!
- Pergi rumah, okay?
- Saya tidak akan pulang!
- Cik Yunqiao?
- Tangkap saya!
Tangkap saya!
Cik Yunqiao!
Ayuh tangkap saya!
Tuan Muda!
Saya akan pergi mencari Feng Zhilou.
Tunggu.
Awak nampak tak sihat!
Saya akan sihat selepas berehat sebentar.
Cepat pergi.
Saya benar-benar tidak faham
apa yang difikirkan oleh Tuan Muda.
Adalah lebih baik
untuk mendapatkan Feng Zhilou menyembuhkannya.
Mengapa kita mesti patuh
kehendak manusia semata-mata
dan juga membelanya?
Sungguh mengarut.
Nyawa Cik Zhilou adalah miliknya.
Sama ada dia mahu mengubati Tuan Muda
adalah secara semula jadi keputusannya sendiri juga.
Tetapi jika Tuan Muda mati
akibat racun Yang,
kami akan menuntut semula sigil,
dan dia juga tidak akan hidup lama.
Fei Yuan...
Tuan Muda telah mempertahankan kamu
dalam segala hal.
Apa yang anda perlukan
untuk menyembuhkan racunnya?
Adakah anak buah Naga
sentiasa bersikap sombong ini?
Jika saya tidak menyembuhkan Tuan Muda awak,
adakah awak akan membunuh saya?
baiklah.
Teruskan
dan bunuh saya sekarang juga.
Apa pun, saya cuma seorang yang rugi
yang hanya tahu sedikit tentang perubatan.
Jika saya mati,
Tuan Muda anda akan menderita
kematian yang meletup juga.
Dengan cara itu, saya tidak akan kehilangan apa-apa.
Bunuh saya!
Saya tidak pernah berjumpa
seorang wanita yang tidak munasabah seperti anda!
Awak nak bunuh saya.
Saya tidak perlu bersikap munasabah!
Racun Yang Tuan Muda
tidak pernah diubati.
Semalam, demi keselamatan awak,
dia mengabaikan dirinya sepenuhnya.
Sekarang, dia menyerahkan
hidupnya sendiri hanya untuk awak!
- Saya...
- Fei Yuan.
Tuan Muda,
jangan lupa misi anda.
Cik Zhilou adalah peluang terakhir anda.
Bagaimana ia menjadi serius ini?
Anda masih berani bertanya?
Tuan Muda patah
ke dalam penghalang Nie Rongzhi
untuk mencari awak.
Demi awak,
tenaganya pasti telah rosak.
Selepas menyeretnya selama ini,
badannya telah pun
mengalami kesakitan yang teruk.
Ia semakin lemah dan lemah.
Mengapa kamu tidak, seorang manusia biasa,
selamatkan Tuan Muda?
Adakah anda tahu siapa dia?
diam,
Fei Yuan.
jangan lupa,
anda dilindungi oleh sigil
kerana Tuan Muda.
Sigil itu terbentuk
daripada skala terbaliknya yang paling penting.
Sebenarnya,
Kuasa Tuan Muda melindungi kamu.
Cukuplah.
Sama ada saya boleh
menyembuhkan racun Yang atau tidak,
jangan menyusahkan
Feng Zhilou.
Jika apa-apa berlaku kepada saya,
tempat suci...
Cukuplah, Tuan Muda.
Jika anda tidak akan menyelamatkannya,
kita akan cari jalan sendiri.
Siapa kata saya tidak akan menyelamatkannya?
♪Tiada sesiapa lagi untuk bersandar♪
♪Tiada jalan keluar, tiada tempat untuk lari♪
♪Air mata ditahan di dalam mataku♪
♪Saya berlari melawan angin dan masa♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan kekal♪
♪Tetapi air mata jatuh seperti hujan lembut♪
♪Saya melihat ke atas dengan kuat, saya berkembang dengan bangga♪
(Anda tidak akan menyesal.)
♪Menjalani hidup dengan hati yang tidak terikat♪
(Jika ini berlarutan lebih lama lagi,)
(anda benar-benar tidak akan bertahan malam ini.)
♪Berpegang erat♪
(Walaupun anda tidak menyembuhkan racun itu,)
(Saya masih akan membawa anda pergi.)
(Saya tidak menyesal.)
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya tidak akan meminta cinta
yang menggoncang jiwa♪
♪Saya hanya berharap nasib akan bergema♪
♪Tembok dibina daripada prasangka♪
♪Meneroboh untuk mendapatkan cahaya♪
♪Dengar ombak kehidupan♪
♪Melawan ketidakpastian
dunia♪
♪Berjuang, terluka, menahan kesakitan,
dan bertolak ansur♪
Adakah racun itu telah sembuh?
Terima kasih, Cik Zhilou.
Anda dan sigil mempunyai perjanjian.
Sekarang, hanya awak dan saya
adalah tuan
kepada Pavilion Canglong.
Kecuali kita mati.
sebab tu
anda sangat menghargai sigil?
Sekarang racun Yang saya telah sembuh,
Saya mesti kembali ke tempat perlindungan pada bila-bila masa.
Mulai sekarang,
anda boleh bergantung pada penanaman mempertahankan diri.
Akar rohani saya...
Sembilan akar rohani anda
telah nyata.
Mereka akan aktif pada masa yang tepat,
tetapi itu bergantung pada anda.
Bagi manusia,
mempunyai akar rohani
hanyalah permulaan.
Seterusnya datang
penanaman mempertahankan diri yang berterusan.
Hanya melalui penanaman mempertahankan diri
bolehkah anda menemui potensi sebenar anda
dan melepaskannya tanpa batas.
Chu Moshang.
terima kasih.
Semua yang berlaku
beberapa hari lepas
rasa macam mimpi.
Seolah-olah sehari sebelumnya,
Saya hanya seorang yang tidak berguna tanpa
akar rohani dan penanaman mempertahankan diri
dalam keluarga saya.
saya telah digunakan,
dihina,
dan diejek.
Tetapi sekarang,
kerana saya akan
berkahwin dengan Naga,
minuman untuk perkahwinan adalah percuma,
dan saya boleh mendapatkan gaun pengantin dengan mudah.
Ia adalah rawatan yang saya tidak pernah
mempunyai sebelum ini.
Tetapi apa yang mereka lihat
bukan saya. Mereka sahaja
melihat pengantin Naga.
Anda tidak perlu peduli.
Jadilah diri sendiri.
Saya mahu menjadi kuat.
Saya mahu penanaman mempertahankan diri.
Saya mahukan dunia
untuk semua mencari nama Feng Zhilou.
Saya mesti pergi ke Wujing.
(Li Yue, Tuan Kota Wujing)
♪Seperti kelopak gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang pudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti serpihan salji yang cair lembut
dalam jerebu petang♪
♪Seperti pandangan sekilas anda
yang memberi saya satu rahmat mimpi yang singkat♪
♪Seperti kelip-kelip berkelip-kelip
melalui rumput liar, cahaya sekejap♪
♪Seperti angin petang
yang mengacaukan rambut lembut di waktu senja♪
♪Seperti pemikiran sekejap
yang melonjak dan kemudian merehatkan♪
♪Peluang mesyuarat pudar,
hanya tinggal bilik kosong♪
♪Anda membawa gelombang
yang mengacaukan laut yang liar dan gelisah♪
♪Cahaya seperti bulu,
namun ia menenggelamkan pulau jauh di dalam diri saya♪
♪Dalam satu ketika itu,
cengkaman hidup saya tidak dapat patahkan atau goyang♪
♪Meninggalkan saya hilang dalam ingatan,
kecil dan pudar♪